Login.
rotas e endpoints

rota para do login
router.get("/login", Login);

Usuarios.
rotas e endpoints

rota para listar todos os usuarios
router.get("/usuario", showUsuario);

rota para listar um usuario
router.get("/usuario/:id", showUsuarioById);

rota para criar um usuario
router.post("/usuario", createUsuario);

rota para atualizar um usuario
router.put("/usuario/:id", updateUsuario);

rota para deletar um usuario
router.delete("/usuario/:id", deleteUsuario);

Reservas.
rotas e endpoints

rota para listar todas as reservas
router.get("/reserva", showReserva);

rota para listar uma reserva
router.get("/reserva/:id", showReservaById);

rota para criar uma reserva
router.post("/reserva", createReserva);

rota para atualizar uma reserva
router.put("/reserva/:id", updateReserva);

rota para deletar uma reserva
router.delete("/reserva/:id", deleteReserva);

Acomodações.
rotas e endpoints

rota para listar todas as acomodacoes
router.get("/acomodacao", showAcomodacao);

rota para listar uma acomodacao
router.get("/acomodacao/:id", showAcomodacaoById);

rota para criar uma aomodacao
router.post("/acomodacao", createAcomodacao);

rota para atualizar uma aomodacao
router.put("/acomodacao/:id", updateAcomodacao);

rota para deletar uma acomodacao
router.delete("/acomodacao/:id", deleteAcomodacao);

Consumo.
rotas e endpoints

rota para listar todos os items de consumo
router.get("/usuario", showUsuario);

rota para listar um item de consumo
router.get("/usuario/:id", showUsuarioById);

rota para criar um item de consumo
router.post("/usuario", createUsuario);

rota para atualizar um usuario
router.put("/usuario/:id", updateUsuario);

rota para deletar item de consumo
router.delete("/usuario/:id", deleteUsuario);